***********************************
实验任务：轮排索引查询
Author: 李鹏
StuID: 10175501102
Date: 2020/4/1
***********************************

python 文件名
    - construct_query_result.py

实验环境：
    - Python 3.7
    - numpy 1.15.4
    - PyCharm

数据处理过程简述：
    本次实验假设了轮排索引是在实验3单独构建的，而倒排索引已经在实验1完成并且结果直接可用，本次实验直接
    使用了实验1的倒排索引结果和实验3的轮排对照表
    - 读入倒排索引（实验1输出文件）到适当格式
    - 读入轮排对照表（实验3输出文件）到适当格式
    - 读入通配查询文件
    - 对于每一个查询，先将查询转化成轮排格式，再根据轮排对照表，查找以当前查询为前缀的词对应的原始的term
    - 将所有的term对应的docID转化成集合的形式，并排序输出
    - 得到最终的结果

运行（假设命令行，PyCharm环境大致相同）：
    - 运行 python3 construct_query_result.py
    - 便会得到4_generated.txt文件
    - 运行 python3 compare_index.py检查输出结果与标准结果是否相同（此次实验会得到same）

备注：实验有几处还可以优化：
    - 多个docID求交集，如果每个docID list内都是升序的，那么可以用归并排序地方式求交集；
    - 在查找以_query为前缀的term的轮排格式时，先对轮排对照表按照term的轮排格式进行排序，应该能够借助二分法提高查询效率；